QUE ME HAGAN DE
DAR UN JECHO DE
RIFLE DE CASA MIENTRAS
BAJO UNAS ESCALERAS DESDE
LA CADERA SIN QUE
EL TÍO SUPIERA QUE
ESTÁ PASANDO O SEA
ME TENGO QUE IR
CABREA DE ESTE JUEGO
BUENO ME PUEDO IR
CON EL GAMEPLAY Y
PODER SUBIR UN GAMEPLAY
DE YOUTUBE QUE ESTÁ
PASANDO HOY VOY MUY
CHETA Y ACABAMOS DE
VER A OTRO ENCIMA
TÍO ME ENCUENTRO A
LA GENTE ENCIMA DE
LOS QUE FUE PEÑOS
ANTIGUOS QUE ES ESTA
MUY GRACIOSO LA VERDAD
PERO TAL COMO OCURRE
TAL COMO QUE VENGO
POR AQUÍ AGUA ASÍ
AGUA
ESA ME METO POR
AQUÍ ME CURO ME
METO UN TARTE QUE
NI SIQUIERA ME VE
GENTE ME ENVÍA LA
HOVEDO UNA SOLA BALA
LET'S GO ME CONSULIO
EL JUEGO COMO QUIERE
TRAS PASABA Y DE
CONSTRUCCIONES NO PASA NADA
MALANDEA UN AQUÍ SEÑORES
VENIDO POR LA ZONITA
HACEMOS HECHOS HEMOS HECHOS
HEMOS HECHOS HECHOS HEMOS
HECHOS HEMOS HECHOS HECHOS
HEMOS HECHOS HEMOS HECHOS
EH QUIEN ERA Y
CADA PARTIDA QUE ME
JUEGO MÁS GENTE Y
LA ANDÉ UNA PARTIDA
NUEVA MÁS GENTE LA
ANDÉ EN EL PISO
Y CUANDO VOY CONECTANDO
YA PARTIDA MÁS GENTE
IMAGEN DE IMAGEN DE
IMAGEN DE DE IMAGEN
DE IMAGEN IMAGEN DE
DE DE Y DIME
TÚ QUE HAGO